Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]Telling %jouster% no does not go over well. He goes on a great deal about how much money he could have made at the tournament and how you are robbing him of those crowns. All very interesting complaints, sure, until he turns to you and demands %compensation% crowns, compensation for what he claims are lost earnings.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]告诉 %jouster% 并不顺利。 他滔滔不绝地说他在比赛时能挣多少钱，而你却如何把他们据为己有。 当然，直到他找到你，要求你补偿他所说的 %compensation% 钱之前，这还算有趣的抱怨。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%jouster%'s lance shatters on his opponent's chest, a proverbial explosion of sawdust and splinters through which rides a horse with no rider, the jouster having been driven back over his cantle and clear of his saddle altogether, coming facedown on the battleground with nary a move or breath. A roar bursts from the crowd, an uncorked tempest which you are quick to join, drowning your ears in a blistering cacophony, swept up in a time and place you will never forget.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%jouster% 的长矛在他的对手的胸膛上撞得粉碎，清晰可见的木屑和碎片爆裂开来，一匹没有骑手的马，竞技者挂在他的马蹄上，完全脱离了他的马鞍，毫无动作或呼吸地面朝下倒在战场上。 人群中爆发出一阵大叫，你也很快加入了这场酝酿爆发的风暴，你的耳朵淹没在刺耳的杂音中，在你今生难忘的地方，瞬间横扫一切。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You grab the tournament poster and put it to a candle. While flames eat away the paper, you set some ground rules for %jouster%.%SPEECH_ON%I hired you to be a sellsword, not some nimby-namby jouster. If you want to go off fighting in tournaments, then you can return all your equipment and base pay. Otherwise, get the hell out of my tent.%SPEECH_OFF%This doesn't go over especially well, but ultimately the mercenary does only leave your tent and not the whole company altogether.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你扯下宣传海报，把它放在蜡烛上。 当火焰吞噬纸张的时候，你制定了一些基本规则为 %jouster%。%SPEECH_ON%我雇你来当佣兵，不是什么游手好闲的竞技者。 如果你想参加锦标赛，那么你可以退还所有的装备和基本工资。 否则，滚出我的帐篷。%SPEECH_OFF%这样的时机这么说这不太好，但最终雇佣兵仅仅只会离开你的帐篷，而不是整个战队。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You stand up and pat %jouster% on the shoulder.%SPEECH_ON%I've no doubt that a man of your skill and prowess would have run clean through the tournament. But I need a man such as yourself here, at camp. You need not prove any lost earnings, I will compensate you for them simply enough.%SPEECH_OFF%The rather diplomatic words calm the man down. He nods and briefly looks as though it would be dishonorable to accept the payment. Not wanting the sellsword to test his resolve any further, or perhaps look a fool or a man of low honor, you order him to take it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你站起来，拍了拍 %jouster% 的肩膀。%SPEECH_ON%我毫不怀疑，像你这样技艺高超的人肯定能在这次比赛中脱颖而出。 但我需要一个像你这样的人在这里，在营地。 我会直接补偿你失去的价值，你不用证明了。%SPEECH_OFF%有点圆滑的话让他冷静下来。 他点头，只飞快地瞄了一眼，好像似乎接受这些报酬是不光彩的。 不想这名佣兵看起来显得像一个毫无荣誉的傻瓜，在荣誉和金钱里考验意志力，你命令他收下钱。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%jouster%'s lance shatters on his opponent's chest, a proverbial explosion of sawdust and splinters through which rides a horse with no rider, the jouster having been driven back over his cantle and clear of his saddle altogether, coming facedown on the battleground with nary a move or breath. A roar bursts from the crowd, an uncorked tempest which you are quick to join, drowning your ears in a blistering cacophony, swept up in a time and place you will never forget. While still celebrating, the nobleman you made a wager with comes over and places a purse into your hand. You wish to say a few words, but before you can he angrily turns and walks off.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%jouster% 的长矛在他的对手的胸膛上撞得粉碎，清晰可见的木屑和碎片爆裂开来，一匹没有骑手的马，竞技者挂在他的马蹄上，完全脱离了他的马鞍，毫无动作或呼吸地面朝下倒在战场上。 人群中爆发出一阵大叫，你也很快加入了这场酝酿爆发的风暴，你的耳朵淹没在刺耳的杂音中，在你今生难忘的地方，瞬间横扫一切。 当你还在庆祝的时候，和你打赌的那个贵族走了过来，把一个钱包丢到到你手里。 你本想说点什么，但还没来得及说，他就生气地转身走开了。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]Having never been to such an event, you can't help but hold your breath as the two riders barrel down the lanes toward each other. The horses are majestic, their legs in rhythm, their hooves tearing up great clods of earth, their armors glinting sundots across the crowds as they run, altogether leaving in their wake streams of giddy observers and shouting kids and drunks spilling their raised mugs and young princesses gripping their dresses and wantingly brave princes clapping their hands and, not knowing how it even came to be, you yourself are standing and shouting. %jouster% struggles to keep his aim steady, his lance bobbing up and down, the point of it wobbling in search of a true target. He doesn't find it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]从未见过这样的比赛，当两位选手在跑道上快速向前冲时，你不受控制地屏住呼吸。 雄壮的马迈着有节奏的步调，蹄子踢出大块的泥土，奔跑时盔甲上也反射出闪耀的光斑在观众席上来回跃动，泥块和光斑混杂在一起，观众们晃动得头晕眼花，孩子们大叫着，醉汉们举起的马克杯溢撒出来啤酒来，年轻公主们攥着他们的礼服，想要变得勇敢的王子在鼓掌，不知道什么时候从你面前经过，你自己也站起来大叫。 %jouster% struggles to keep his aim steady, his lance bobbing up and down, the point of it wobbling in search of a true target. 他没有找到。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]Having never been to such an event, you can't help but hold your breath as the two riders barrel down the lanes toward each other. The horses are majestic, their legs in rhythm, their hooves tearing up great clods of earth, their armors glinting sundots across the crowds as they run, altogether leaving in their wake streams of giddy observers and shouting kids and drunks spilling their raised mugs and young princesses gripping their dresses and wantingly brave princes clapping their hands and, not knowing how it even came to be, you yourself are standing and shouting. %opponent% struggles to keep his aim steady, his lance bobbing up and down, the point of it wobbling in search of a true target. He doesn't find it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]从未见过这样的比赛，当两位选手在跑道上快速向前冲时，你不受控制地屏住呼吸。 雄壮的马迈着有节奏的步调，蹄子踢出大块的泥土，奔跑时盔甲上也反射出闪耀的光斑在观众席上来回跃动，泥块和光斑混杂在一起，观众们晃动得头晕眼花，孩子们大叫着，醉汉们举起的马克杯溢撒出来啤酒来，年轻公主们攥着他们的礼服，想要变得勇敢的王子在鼓掌，不知道什么时候从你面前经过，你自己也站起来大叫。 %opponent% 挣扎着稳住自己，长矛上下摆动，矛尖摇摆不定，寻找目标。 他没有找到。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]You take a seat amongst commoners and noblemen alike. Only the local lord has any separation from the riff-raff, sitting on a heightened row with the likes of his sons, daughters, and various royalty from around the land. %jouster% is up next, a squire helping lead his horse to one of the jousting lanes. Down the battleline, %opponent% rides onto the field, his horse black, his armor a vibrant purple with gold trimmings and tassels here and there. Both he and %jouster% take up their lances and slap down the faceplates of their helmets. A barker shouts their names from the royal-box, and then a clergyman says a few words about how this was ordained by the gods and, were anybody here to die today, they'd sit amongst the greatest of men in the next realm, and be remembered with them in this one. All that said, the two jousters lower their lances and charge before either the barker or priest can even take a seat.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]你坐在平民和一个像贵族的人中间。 只有当地的领主与那些乌合之众有点区别，和像是他的儿子、女儿以及来自全国各地的皇室成员们一起坐在更高的席位上。 %jouster% 下一局就是她，扈从正帮忙把他的马牵到一条赛道上。 沿着赛道，%opponent% 策马进入场地，他骑着一匹黑色的马，带着一套镶着金色的饰物和流苏，呈现跃动的紫色的盔甲。 他和 %jouster% 都拿起他们的长矛，把头盔上的护面盔往下一拍。 一个吠叫者在王室包厢里叫出他们的名字，然后一个牧师说了几句关于这是神授权的比赛，如果今天这里有人死去，他将和另一个世界的最伟大的人位列同席，和他们一起被这个世界的人记住。 不管他们说了什么，两个竞技者压低了长矛，在吠叫者和牧师就座之前就发起了冲锋。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%opponent%'s lance explodes as it lands square on %jouster%'s chest. The man is bent back in his saddle, a cloud of spinning splinters and powdered wood swirling in his wake. He reaches desperately for his reins. Finding them, you think he's recovered, but the bridlebit breaks off and the reins slip free. %jouster% falls backward, tumbling over the mount's hindquarters and landing on his feet. Standing he may be, he's lost. The crowd erupts, clapping fervently to both winner and loser. Rolling his shoulder in a bit of pain, %jouster% clears the field. You find him back at the mustering grounds. He says something was off about his lance, and you mention that his horse's bridlebit came loose. Just then, the winner walks by, a retinue of adoring women behind him and a squire leading a rather pompous looking horse. To your surprise, %opponent% and %jouster% shake hands and bid each other congratulations on a well-fought match.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%opponent% 的长矛垂直击中了 %jouster% 的胸膛，炸得粉碎。 那人一下子仰倒在马鞍上，他伴随着打着旋儿的碎片和木粉坐了起来。 他拼命地伸手去抓缰绳。 看到这些，你以为它已经恢复状态了，但缰绳却断了，从手里滑出去。%jouster% 向后倒飞出去，从坐骑的后腿上滚下去，然后双脚着地。 尽管他还站着，他已经输了。 人群中炸开了，向胜利者和失败者热烈地鼓掌。 甩了甩有点痛的肩膀，%jouster% 拍拍上面的灰。 你发现他又回到了集合地。 他说他的枪出毛病了，你提醒他的马的缰绳松了。 就在这时，胜利者从他身边走过，身后跟着一群崇拜他的女人，还有一个扈从牵着一匹相当神气的马。 你没想到的是，%opponent% 和 %jouster% 握手并互相表示祝贺，一场精彩的比赛。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%opponent%'s lance explodes as it lands square on %jouster%'s chest. The man is bent back in his saddle, a cloud of spinning splinters and powdered wood swirling in his wake. He reaches desperately for his reins. Finding them, you think he's recovered, but the bridlebit breaks off and the reins slip free. %jouster% falls backward, tumbling over the mount's hindquarters and landing on his feet. Standing he may be, he's lost. The crowd erupts, clapping fervently to both winner and loser. Rolling his shoulder in a bit of pain, %jouster% clears the field. You find him back at the mustering grounds. He says something was off about his lance, and you mention that his horse's bridlebit came loose. Just then, the winner walks by, a retinue of adoring women behind him and a squire leading a rather pompous looking horse. To your surprise, %opponent% and %jouster% shake hands and bid each other congratulations on a well-fought match. The nobleman you made a wager with isn't so keen on good sportsmanship. He comes to you rubbing his hands beneath a cheap grin. You begrudgingly pay the man what he is owed.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]%opponent% 的长矛垂直击中了 %jouster% 的胸膛，炸得粉碎。 那人一下子仰倒在马鞍上，他伴随着打着旋儿的碎片和木粉坐了起来。 他拼命地伸手去抓缰绳。 看到这些，你以为它已经恢复状态了，但缰绳却断了，从手里滑出去。%jouster% 向后倒飞出去，从坐骑的后腿上滚下去，然后双脚着地。 尽管他还站着，他已经输了。 人群中炸开了，向胜利者和失败者热烈地鼓掌。 甩了甩有点痛的肩膀，%jouster% 拍拍上面的灰。 你发现他又回到了集合地。 他说他的枪出毛病了，你提醒他的马的缰绳松了。 就在这时，胜利者从他身边走过，身后跟着一群崇拜他的女人，还有一个扈从牵着一匹相当神气的马。 你没想到的是，%opponent% 和 %jouster% 握手并互相表示祝贺，一场精彩的比赛。 然而和你打赌的那个贵族不那么对竞技精神感兴趣。 他向你走来，脸上带着鄙夷的笑容，搓着双手。 你不情愿地把说好的钱交给他。

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]You agree to let %jouster% go to the tournament and, wanting to see it for yourself, you go along, too. The jousting tourney crackles with energy as you near it. Squires hurry to and fro, carrying great armfulls of armor and weapons, and some step slowly about with enormous lances hefted over their shoulders. Other men brush very regal looking horses, many of which wear breastplates decorated with sigils. In the distance, you listen to brief gallops, heavy hooves stamping roughshod and lumbering and then there's a snapping twang of wood on metal and cheers erupt. As you look about the festivities, a nobleman walks up and stops you. Weighing a purse in one hand and twisting a piece of broomstraw about the corner of his mouth with the other, he asks if you'd like to make a wager. You ask what for. He nods, pointing toward %jouster% who is across the mustering point signing himself into the tourney. Apparently he is to face this nobleman's own rider, a man by the name of %opponent%.%SPEECH_ON%A little bit of gamesmanship never hurt, no? How does %bet% crowns sound to you? Winner take all, of course.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]你同意 %jouster% 去参加，同时自己也想亲眼看看，也就跟着去了。 你刚走近赛场，比赛就发出剧烈的噼啪响声。 扈从们抱着满怀的盔甲和武器，来回奔忙着，其中一些步伐缓慢，肩上扛着巨大的长矛。 另一些人则骑着看起来非常高贵的马，不少都穿着饰有纹章的胸甲。 远处，你可以听到疾驰的风声，沉重的马蹄声，接着传来金属撞击木头的噼啪声，最后爆发出欢呼。 当你环顾庆祝活动的时候，一个贵族走过来拦住了你。 他一只手掂量着钱包的重量，另一只手拿着扫帚抽在嘴角上搅动，问你愿不愿意打个赌。 你问我为什么。 他点了点头，指着在集合点对面的 %jouster%，签了名正要参加比赛。 显然他要面对的是这个贵族的骑士本人，他的名字是 %opponent%。%SPEECH_ON%小赌怡情，不是吗？ 就赌 %bet% 怎样？ 胜者全拿，当然了。%SPEECH_OFF%

source: Show off.
zh_cn: 露了一手。

source: Nobody saw nothing.
zh_cn: 没人看到这些。

source: Helped a little boy
zh_cn: 帮助一个小男孩

source: I guess we can help him.
zh_cn: 我想我们能够帮助他。

source: Accidentally crippled a little boy
zh_cn: 不小心把一个小男孩弄残废了

source: Impressed everyone with his talents
zh_cn: 他的才华给每个人留下了深刻的印象

source: What a good sword sellin' samaritan.
zh_cn: 我们是乐善好施的好佣兵。

source: %surefooted%, you're sure-footed. Give him a hand.
zh_cn: %surefooted%，你步伐沉稳。 帮他一把。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You send %otherbrother% to try and retrieve the ball. Using %otherother% as a stepstool, he launches himself onto the roof and gets the toy. The boy is ecstatic and the smile on his face warms even the most cynical of your mercenaries.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你派 %otherbrother% 去尝试取回球。 他把 %otherother% 当做梯子，爬上屋顶，拿到了玩具。 男孩欣喜若狂，他脸上的笑容甚至温暖了你们最愤世嫉俗的雇佣兵。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]The company comes across a small boy who has climbed up a tree and out to the edge of a branch. He's reaching for a ball that's gotten stuck on the roof of his home. There's not a parent in sight to help him. When he sees you, he asks if you can help get the ball. Seems simple enough.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]战队遇到一个小男孩，他爬上了一棵树，爬到了树枝的边缘。 他伸手去拿一个卡在他家屋顶上的球。 没有一个家长能帮助他。 当他看到你时，他问你是否可以帮忙拿球。似乎非常简单。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%surefooted% clears his throat and steps forward.%SPEECH_ON%I'll be your hero, kid.%SPEECH_OFF%He opens his arms and the kid jumps down into them. The boy is set aside and the sellsword points a finger to the earth.%SPEECH_ON%Stay down here.%SPEECH_OFF%The surefooted mercenary easily clambers up the tree and jumps over to the roof. He picks the ball up and spins it on a finger before he pirouettes off the eave like a tornado, landing right on his toes with rather feminine grace. The boy claps excitedly and takes the toy and even the most cynical of men in the company are warmed by his happiness.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%surefooted% 清了清嗓子，迈步向前。%SPEECH_ON%我会成为你的英雄，孩子。%SPEECH_OFF%他张开双臂，孩子跳了进去。 那个男孩被安放在一边，佣兵用手指着地面。%SPEECH_ON%呆在这里。%SPEECH_OFF%这个步伐沉稳的佣兵轻易地爬上树，跳到屋顶。 他捡起球，用手指旋转，然后像龙卷风一样旋转着离开屋檐，用脚趾着地，像女人那样优雅。 孩兴奋地拍手拿走了玩具，连战队里最愤世嫉俗的人都被他的快乐所温暖。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You send %otherbrother% to try and retrieve the ball. He climbs the tree and jumps across a branch to land atop the roof. Mission complete, he tosses the ball to the kid. Unfortunately, the boy lets go of the tree branch to try and catch it. He slips off the branch and falls a good fifteen feet to the earth. The wallop of his landing has the whole company cringing. When you check on him he isn't moving and his back has taken a new shape. %otherother% yells at the idiot still standing in shock on the roof.%SPEECH_ON%What the hell were you thinking? Holy shit, man!%SPEECH_OFF%The mercenary climbs down off the roof. He looks at the kid and then nervously looks around.%SPEECH_ON%Well he, uh, he's got the ball. Let's get the hell out of here. Our... our work here is done.%SPEECH_OFF%What a goatfuck of a situation. You and the company quickly leave the scene before the parents get back.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你派 %otherbrother% 去尝试取回球。 他爬上树，跳过树枝落在屋顶上。 任务完成后，他把球扔给孩子。 不幸的是，男孩放开了树枝，试图抓住球。 他从树枝上滑下来跌到地上，足足有十五英尺高。 他落地时的冲击力使整个战队都战战兢兢。 当你检查他的时候，你发现他并没有动，而且他的背部已经变了形。%otherother% 对那个仍然震惊地站在屋顶上的白痴大喊大叫。%SPEECH_ON%你到底怎么想的？你个白痴！%SPEECH_OFF%这个雇佣兵从屋顶上爬了下来。 他看了看孩子，然后紧张地环顾四周。%SPEECH_ON%好吧他，呃，他拿到了球。 让我们离开这个鬼地方吧。 我们的…在这儿的工作已经完成了。%SPEECH_OFF%真他妈是个糟糕的情况。 你和你的战队在他家长回来之前迅速离开现场。

source: What a show!
zh_cn: 好一场表演！

source: In the mountains...
zh_cn: 在山上…

source: Spectacular science.
zh_cn: 令人惊叹的科学。

source: That's right, I am smart.
zh_cn: 没错，我很聪明。

source: That'll be interesting to watch.
zh_cn: 将有一场有趣的热闹可看。

source: You need to stop this, you'll only kill yourself.
zh_cn: 你需要停下来，你这样只会害死你自己。

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]You step forward and explain the reality of the situation.%SPEECH_ON%Good... sir. What bird takes flight from such great heights? Does not a bird simply propel itself upward with the thrust of its wings? You're going to throw yourself off this cliff in the hopes that your machine will work, knowing deep in your heart that it will not.%SPEECH_OFF%The haggard looking mountain scientist looks at his feet. He nods solemnly.%SPEECH_ON%It could use some tinkering, I suppose. You have an avian eye, good sir. And you also have my thanks. I shall tell people of your great wisdom!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]你向前一步，说明这件事的本质。%SPEECH_ON%好吧…先生。什么鸟能从这么高的地方飞起来？ 鸟不是简单地用翅膀推动自己向上飞吗？ 你会把自己丢下悬崖，如果把希望寄托在你的机器能工作上，但你内心深处知道它不会工作。%SPEECH_OFF%面容憔悴的山区科学家看着他的脚。他郑重地点头。%SPEECH_ON%可以做些修改，我想。 你有一双鸟的眼睛，好心的先生。 我还要谢谢你。 我将告诉人们你的伟大智慧！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]You come across an unexpected sight at the top of the mountain: a man sitting in a strange and wooden contraption, tilting it toward the edge of a deadly precipice. He's got a scarf over his eyes, pulling it down to talk.%SPEECH_ON%Ahoy, strangers. It appears you shall record history! For men governed the common horse to run faster than it knew how, I shall govern birds to... well, we can't ride birds, but I can, as you can see by this machine, simulate them. The shackles of space and time shall be lifted, much like these here wooden wings will lift me into the very skies!%SPEECH_OFF%This 'contraption' comes with pedals, wooden spokes, and tarps of very thin and hastily stitched leather.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]在你路过山顶的时候看到了一番奇特的景象：一个人坐在一个奇怪的木制装置里，把它倾斜到一个足以致命的悬崖边。 他的眼睛上方有一条围巾，他拉下了围巾。%SPEECH_ON%喂,陌生人。看来你要记录历史了！ 因为人类支配着这匹普通的马，让它跑得比自己所知道的还要快，所以我要支配鸟类…好吧，我们不能骑鸟，但我可以，正如你从这台机器上看到的，模拟它们。 时间和空间的枷锁将被解除，就像这些木翼将我升入空中！%SPEECH_OFF%这个“奇妙装置”配有踏板、木辐条和薄薄的匆忙缝制的防水油布。

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]{You step back and let the man take flight. He wraps his face in the scarf and sits into the seat of his machine. With a few long breaths, he pedals it forward. It promptly falls over the edge. The man is hurled through the leather wings like some sort of screaming bat. He spins through the device as it explodes down the rockwall in a torrent of wood and poor design. A moment later, you hear the faint din of his final landing spots. Spectacular! | The man pushes his machine off the edge, hopping into its seat at the last moment. They both tip over the precipice and there's a brief scream. But, against all odds, the man quickly reappears! His contraption flutters from side to side like some drunken butterfly, but he's in the air nonetheless.%SPEECH_ON%I did it, by the gods I did it! Look at me...%SPEECH_OFF%Suddenly, a shrieking falcon spears through one of his wings. The bird loops around for another strike, tearing apart the other wing. You wave your hands and try to scare the killer bird away.%SPEECH_ON%Hey, hey!%SPEECH_OFF%The machine totters and slowly starts to lose altitude. With the man pedaling harder to compensate, the spokes begin to break and a moment later the whole thing busts apart and you can only watch as the haggard scientist plummets to his doom. The falcon simply squats on the cliff face and watches its enemy die.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]{你退后一步让他飞行。 他把脸裹在围巾里，然后坐在机器的座位上。 他做了几次深呼吸，然后踩下踏板向前。 它很快到了崩溃的边缘。 那个男人像一种尖叫的蝙蝠一样从皮翅膀中被甩了出去。 他旋转着设备，好像要爆破一大堆木头中的石墙，真是糟糕的设计。 过了一会儿，你听到他最后降落地点传来微弱的嘈杂声。引人入胜的！ | 这名男子把他的机器推下了边缘，在最后一刻跳上了座位。 他们俩都跌下了悬崖，只听见一声短暂的尖叫。 但是，尽管困难重重，这个人很快又出现了！ 他的新发明像喝醉了的蝴蝶一样左右摇摆，但他仍然在空中。%SPEECH_ON%我做到了，神啊，我做到了！看着我…%SPEECH_OFF%突然，一只尖叫的猎鹰刺穿了他的一只翅膀。 这只鸟盘旋着再次攻击，扯断了另一只翅膀。 你挥挥手想把那只杀人鸟吓跑。%SPEECH_ON%嘿，嘿！%SPEECH_OFF%机器摇摇晃晃，慢慢地开始下降高度。 当那个人踩着踏板使劲去弥补时，辐条开始断裂，片刻之后，整个东西都裂开了，你只能看着这个憔悴的科学家坠入地狱。 猎鹰只是蹲在悬崖上，看着它的敌人死去。}

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]{Against better judgment, you let the man fly. He bundles his face in the scarf as though that'll save him of the soon to come hard landing. With a deep breath, he pushes his contraption off the edge and leaps in at the last moment as though he were joining his lover in a romantic suicide. The man and machine quickly disappear. You start to laugh when suddenly the man reappears. He's furiously pedaling his machine, the wings flapping hard. He sails around, looping this way and that, slowly getting higher and higher.%SPEECH_ON%I did it! By the gods, I did it! Look at how high I can go!%SPEECH_OFF%He shoots upward into the clouds, the rickety din of its wooden spokes whining away.%SPEECH_ON%Ohh, ohhhhh!%SPEECH_OFF%That's the last you see or hear of him. | The man pushes the machine off the edge and hops into the seat just as it totters over the edge. Screaming, the man climbs back up the contraption as it falls away. He leaps off the last tip of its poorly constructed wooden frame, propelling himself back to the precipice where he hangs on for dear life. You sprint over and drag him back up. His machine smashes into the ground far below, a soft din of predetermined destruction. Brushing himself off, the man nods at you.%SPEECH_ON%Thank you sir. I had a moment of clarity. What does a bird do? It doesn't take off from great heights, it takes off wherever it pleases! I shall rework the project! Thank you for saving my life, sir.%SPEECH_OFF%The way you see it, that went as well as it could have. The men are mightily entertained anyway.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]{你不顾更好判断，让那个人飞。 他用围巾把脸裹得严严实实的，好像这样可以使他免于即将到来的硬着陆似的。 他深吸了一口气，推开他的装置，在最后一刻跳了进去，仿佛他是在和他的情人一起浪漫地自杀。 人和机器很快就消失了。 当那个人突然再次出现时，你开始大笑。 他疯狂地踩着踏板，翅膀使劲地拍打着。 他四处航行，绕着这个方向，那个方向，慢慢地越来越高。%SPEECH_ON%我做到了！神啊，我做到了！ 看看我能飞多高！%SPEECH_OFF%他向上射进云层，木头辐条发出的吱吱嘎嘎的声音消失了。%SPEECH_ON%噢，噢啊！%SPEECH_OFF%那是你最后一次见到或听到他。 | 男人把机器推下边缘，跳上座位，就在它摇摇晃晃地滑过边缘的时候。 在尖叫中，这名男子爬回了这个装置。 他从那简陋的木架的最后一根尖上跳了下来，把自己推回到悬崖边，在那里他死命地挣扎着。 你冲过去把他拉上来。 他的机器轰然一声撞向地下深处，那是一种预示着毁灭的柔和的喧嚣。 这个自负的家伙，朝你点了点头。%SPEECH_ON%谢谢你，先生。我突然清醒了一下。 鸟是干什么的？ 它不会从很高的地方起飞，它会随心所欲地起飞！ 我要重做这个项目！ 谢谢你救了我的命，先生。%SPEECH_OFF%在你看来，这已经是最好的结果了。 总之，队员们非常愉快。}

source: We've been had.
zh_cn: 我们已经被骗了。

source: A better bargain!
zh_cn: 一场更好的讨价还价！

source: Still not worth it.
zh_cn: 还是不值这个价。

source: Let's claim it for the company!
zh_cn: 这就是战队的财产！

source: I'm intrigued, we'll buy the map.
zh_cn: 我很感兴趣，我们要买这张地图。

source: Now that's what I call a discount.
zh_cn: 这就是我所说的打折。

source: Good to have someone with your skills with us.
zh_cn: 很高兴我们中有你这样的人才。

source: %thief%, you used to be a thief. Get us that map!
zh_cn: %thief% 你曾经是一个小偷。 给我们拿到那张地图！

source: %peddler%, you used to be a peddler. Get us a better deal!
zh_cn: %peddler% 你曾经是个小贩。 让我们得到一个更好的成交价！

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]You take the map and give it a good read. You can identify some of the locations and, in time, translate its contents onto your own map. The %companyname% is murmuring with excitement over what might be there.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]你拿起地图仔细一看。 你可以识别一些位置，并及时将其内容翻译到你自己的地图上。 %companyname% 正兴奋地低语着那里可能会有什么。

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]You look at the map, you stare at it, you practically interrogate it with a long, long gaze. But you're just not seeing it. %randombrother% takes a look then shakes his head.%SPEECH_ON%I don't recognize a bit of it, sir.%SPEECH_OFF%It's a fake or a map to a land you do not recognize as your own - either way, it's completely useless.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]你看着地图，你盯着它看，你实际上是在用一种很长很长的目光审视它。 但你只是没有看到而已。%randombrother% 看了一眼，然后摇了摇头。%SPEECH_ON%我一点也不认识它，先生。%SPEECH_OFF%这是一张假地图，或者是一张去你不认识的地方的地图－不管怎样，它都是完全没用的。
